先輩
水を飲みましょう
何があったの?
先生、大丈夫ですか。
私は大丈夫
一人で待っていたい
先に降りなさい
先輩
先輩に教えてもらいたいことがあります。
陸離
何の用だ?
先生のお姉さんにお願いしたいのですが。
遺珠閣が火事になったことをどう説明しますか。
この事はすでに定説があったのではない
草妖の仕業だ
弟は私を疑っていた
どうも私の心を傷つけすぎた
私も悲しい
先輩
時間は本当に人を変えるようだ
あなたの言うことを見て
何かが変わった
本当はずっと君を変えてきた
幼い頃から私は先輩と一緒に育った。
先生が私たちを教育する方法
荒れ果てた山野に投げ込むことです
腕一本で生きていく
だからこの心は強くなければならない
硬くなければならない
でも先輩は覚えてる
最初に約束があった
罪のない人をむやみに殺さない覚えてる？
もちろん覚えてる
その遺珠閣が火事になったことをどう説明しますか。
もし私が彼女の霊力と相克しなければ
体質が特殊である.
もし私がまた現場に駆けつけなければ
妖火は彼女の命を奪うだろう
もし
私は彼女の命を望んでいます
先輩
あなたは彼女の命を望んでいる
私の命を求めているのです
私にあなたを恨ませるな。
陸離
あなたは私を殺すことはできません
あなたは感情を大切にしすぎるから
君の硬さはみな詰め物だ
強がらないで
妖火は凶暴である
呪印はお前のものだ
もし私がこのことを先生に話したら
先輩はどんな末路になるだろうか。
私は言うまでもない
先生は私とは違います
誰だって
何年の情も
彼には何の役にも立たない
陸離
そんなことはしない
先輩はいつも私が変わったと言っています。
本当かもしれない
柳のこずえのために
私は何でもできる
先生はそんな私を見たくないに違いない。
私もしたくない
方衛長
主上の精製はどうでしたか。
順調そうだ
我々は主に救いがある
あの人にも救いがあった
それはいい
なる
何があったの?
マスター
この黒い鍋は万歳に背負われたのか
私はこのことを思う
きっと白鳳さんと
そして杜明沖関連
柳のこずえ
月剣を抜きたい
よし
お手伝いします
あなたは私の理由を聞かない
あなたは言った
抱月剣の強い力を手に入れたいのか
守りたい人を守る
悪巧みを恐れない
あなたは私を守りたい
武揚侯府を出ても
獓獓も怖くない
言ったでしょ
私はあなたを家に連れて行きます
あなたは結局武揚侯府を出なければならない
結局家に帰るんだ
でも
私には要求がある
たとえあなたが強い力を持っていても
私はあなたを雇って私を守るが、許さない
高値をつけてはいけない
そうよ
前に3万両の金を受け取った
期限を言うのを忘れた
どうしてあなたはまだ値上げしますか。
ではタイムリミットを追加しましょう
追加
あなたを守れなかったあの日
あれはいつの日ですか
愛する人を守れない
もう必要とされない
命が尽きる日
あの日はない
本当にあっても
私があなたを守るために
でも
あなたがさっき言った恋人は誰ですか。
柳のこずえ
本当は月剣を抜きたい
もう一つ理由があります
私の身の上を明らかにしたい
あなたの身の上
私は武揚侯府に来ました
私の師匠の要求です
そして白鳳彼女
彼らはここにいる
はやい
急げ
行く
急いで
あなたたちのしたことを見て
私たちは何をしましたか。
何があったの?
あなた方はあなた方を大切にしています
君たちはなぜ帝草の上から下へ彼を毒殺したのか
どうやって?
方衛長
あなたは確かに帝草に毒がある
主上が帝草を手に入れて間もなく精製を開始した
期間に異常はありません
帝草の問題ではなくどこの問題なのか
方衛長
よく考えてみろ
柳梢がこんなに苦労して帝草を手に入れた
帝草を利用しようとしたにほかならない
府中に立脚する
その時主上が突然事故を起こした
すべての弟子が庇護を失った
これは柳のこずえにとって有害で利益がないですね
そうだな俺は家を出ると獏に殺される
私は主上が長生きすることを最も望んでいます
私はどうして自分を害することができようか。
2人のものではあり得ない
そうだな
そうだねそうだね
決して彼らではない
はい
人を知っている人は顔を知っているが心を知らない
私も柳梢さんの妹だと思います
主上を謀らない
その
この帝草を与えた万年草妖は？
はい
あの帝草はなんと貴重なことか
草妖はなぜ簡単にあなたたちにあげたのですか
必ず打算がある
この草妖の本体は帝草だ
生まれ仙居は今仙居に帰って行った
兄弟子は言うつもりだ
仙居が主上を害したのだ
今は誰が主上を殺そうとしても
きっとお前らの帝草が問題を起こしたんだ
お勘定をお願いするしかありません
帝草の半分はまだ精製されていない
いったいどんな手を使ったのか
私は医者に確認してもらいます
でもこの帝草は君たち2人が捧げたものだ
この事はもちろんお二人とは関係がない
マスター
方衛長
この2人の盗人はどうするのか
彼らはあなたに任せてください。
はい
おとなしくして
陸離
あなたの牢屋はこちらです
怖がらないで
この事はすぐに明らかになるだろう
私はあなたを家に連れて帰ると言った
私を信じて
うん
陸離
私はあなたを信じます
しかし今回は武揚侯も暗算されていた
私たちはどのようにこの局を破るべきですか。
陸離
私はとっくにあなたに言ったことがあります
彼女と一緒にいないで
彼女は何もできなかった
君を巻き添えにして
先輩はとっくに知っていた
私と柳梢は無実ですよね
何の罪もない
杜さんが言ってからでないとだめだ
なぜ杜さんが言ったのか
事実を言って決めるべきではないか
武揚侯も方衛長も仕事ができない
杜さんは何が事実だと言っていますか。
その事実はどうなっているのか
武揚侯府には杜師兄だけでなく
もう一人の大先輩
まさかね
先輩もいつかこんなにひどくなる日が来るだろう
私心のために罪のない人をむやみに殺す
罪のない
私に罪はないのか？
あなたがこのように柳梢を守るのは私を傷つけているからです
私が柳梢を守るのは先輩と何の関係がありますか。
あなたは私の姉です
ずっとただの先輩
もともとは先輩だけの
すべて柳のこずえのせいだ
彼女の色っぽい姿であなたの心をくすぐった
彼女のせいだ
私はきっとあなたを後悔させます
彼女を後悔させる
彼はどうしましたか。
医官は
この毒は非常に悪辣である
人界の所有ではない
私は今真元を使っています。
主上の心脈を守る
まだしばらく引きずることができます
もし解毒剤が見つからなかったら
彼は長く耐えられない
そこ
主のために何ができるか
武揚侯府には主がいなければならない
君が先に荷物を担いでくれ
あなたは侯府の日常を大切にしてください。
このことを明らかにしよう
主上は一日
沖児は永遠に主上の徒である
沖児を中心に真元に負けましょう
主の命は私が守る
あなたが本当に親孝行なら
侯府につく
早く主に解毒剤を見つけて
はい
同前
牢屋を見張ってパトロールを強化する
だれも見舞いをしてはいけない
降りろ
はい
人界の主
万人の上
私のものなら
白鳳
武揚侯おめでとう
この話はでたらめに言ってはいけない。
主上はまだ健在である
私は臨時代理職にすぎない
主の座はとても気持ちがいい
杜さんはまだ捨てられますか。
白鳳
話をするには節度に注意しなければならない
何が怖いの
ここには誰もいない
あなたと私の間には何が入っているのですか。
私はあなたが何をしたか分からないように
私は何もしていません
あなたは何をしたいですか。
何もしないよ
注意しただけだ
あなたと私は船の上の人です。
川を渡って橋を壊すなんて考えてはいけない。
さもなくば私が死んでも
私も方衛長に話すことができます
何をしたんだ?
杜さんの兄
私はさっき
注意するだけ
私も言った
あなたと私は船の上の人です。
何をする気だ?
私は柳のこずえで死ぬ
そして私に処置を任せて
これは何が難しいのか
私はまだ陸を残して
私は彼と少し縁がある
まだ処理することがある
これは君には関係ない
今
今あなたは武揚侯の後任になります
彼はあなたの脅威ではありません
主上に毒が盛られていることが明らかになった
柳梢一人のしわざ
陸離は彼女にだまされて利用されたのだ
最初は知らなかった
現在、陸離を下等雑役に降下
元凶の柳梢に至っては
白鳳に任せる
即時処刑
死刑に処する
どうしたことだ
こんなにひどいのか
君がでたらめを言っても彼女は全然いない
兄弟子
変にするな変にするなよ
小雪は柳のこずえに隠れて是非をわきまえない
私は帰って彼女を教訓にした
教会に行った方がいい
武揚侯府には悪を知らない人は必要ない
はいはいはい
私は今すぐ彼女を連れて行きます。
王簡君
もう言わないで
早く行って歩こう
小雪あなたの干支は犬ですか。
私はあなたの干支がオオカミだと思う
おまえは白眼狼だ
どうやって助けてくれたか忘れたのか
私は今を忘れていない
主事は大先輩
私たちはただ硬直してはいけないだけですよ。
武揚侯府から追い出されたいんだな
君には方法がある
柳のこずえは処刑されるのではないか
俺の兄貴は大丈夫じゃないか
彼は牢屋に閉じ込められているだけなのか
彼らは柳梢を処刑しようとしているに違いない
彼を解放したんだよ
わかってる
でも兄貴を探しに行くことができますよ
彼は悪知恵が多い
そして祖父は
あと何人かの友達が家にいます
それはほかにはできない
監督を探しに行きましょう
まだ大丈夫だよ
兄貴
どうして来たの?
外はどうだ?
大変だ
主上は今になってもまだ意識不明である
今武揚侯府
基本的には杜明沖の掌握の中にある
どうせ白鳳の娘たちは
いい人には見えない
小雪が柳のこずえを心配している
白鳳師姉を求めるのはきっと役に立たない
彼女は本当に柳のこずえを殺すだろう
その前にホヌを捕まえるために
彼女は杜明を連れて柳のこずえを傷つけた
私は今彼女の作り笑いを見た
私を見ると怖くなる
遺珠閣が火事になった件
きっと彼女とは関係がないに違いない
二人を探してくれ
私たちを助けることができるはずです
陸離
陸離は今どうなっているのかわからない
先輩はどんな手段を使うか分からない。
柳のこずえに対処する
陸離
私たちは今どうしていますか。
急いで脱出しなければならない
なんとかして柳のこずえを救うことができる
陸離が無事でありますように
はい
私たちは大丈夫です
ドアを開けて
先輩です
君たちの判決はもう出た
知りたくないの？
あまりいいニュースではないでしょう
陸離して言った
この帝草は
ずっとあなたが保管している
彼は手を出したことがない
彼はまた
君の行動は怪しい
妖界の人とまた付き合いがある
妖界人に惑わされたのかもしれない
彼らに毒をもらって主を殺害した
証拠がしっかりしているからこそ
杜さんはすぐに決断を下した
陸離する
下等雑役に降格される
そしてあなたは
ただちに処刑する
この判断
本当のはず
先輩の前で挑発すると
編むのも大変でしょうね
しかし、私は陸離について少しも知らない。
はっきり言えないで君を信用した
あなたは信じない
もちろん信じません
君はどうして信じないのか
彼は陸離している
私は柳のこずえです
あなたは本当にだまされていません
行
では見てみましょう
あなたが死ぬ前に
毎日返事をしないという
彼を信じるかどうか見てみろ
君も術ができる
あなたはこれも字が上手ですね。
実は陸離会の術
私は基本的に
なぜか知りたいか?
どうして
私は小さい頃から彼と一緒に育ったからです
彼と一緒にいる運命の人
私は彼の同門の先輩です
魯笙も私の師匠です
彼にはまだいろいろなことがあるようだ。
隠してたのに
彼は私に言わなかった
彼には理由があるに違いない
私はまだ彼を信じている
やっぱり
苦労したことのない人
無邪気で可笑しい
無邪気な人
簡単に幸せに暮らす
自在に生きる
マスクを顔にかぶる
一日中びくびくしている
何か得意げなことがあるのか
あなたは私を笑う勇気があります
私は仮面をかぶって笑っている
偽りの生活をしている人
どのように
先輩もそういう人ですね
よし
私は偽りではありません
教えてあげる
私はどんなにあなたが嫌いですか。
あなたが死にたいほど憎い
柳のこずえ
ゆっくり楽しんで
私はあなたを生かすよりも死ぬほうがましだ
真実を知って欲しい
陸離はあなたを必要とするだけです
抱月剣を抜いてあげただけだ
悪辣な人が一番かわいそうだ
君は心が汚い
陸離があなたを好きになることを妄想しています
あなたのわざとらしい姿を見て
誰が見ても気持ち悪くない
あなた
ωǒ
あなたの欲しいものは私が用意しておきます。
あなたが来た
私はあなたに柳のこずえを持ってきました
とてもよい
つぎに
この妖元はあなたのものです
でも自分で何とかしないと
自分用に吸収する方法を見てみましょう
私にはもう一つの要求がある
話す
この柳のこずえは私をこんなに不快にさせた。
またあなたをこんなに苦労させます
彼女をそんなに思い切り死なせるわけにはいかない
わかった
陸離和訶那に知ってもらえば
彼らがこのように守りたいと思っている人
最後は死にたくても死ねない
あなたは彼らを言った
どんな顔してるんだろう
こうなったからには
ここで楽しんでね
陸離
私は杜さんを説得して彼にあなたを解放させた
しかし彼には条件がある
私にあなたの気海を封じさせなければなりません
信じてくれないの？
信じなくてもいいですか。
ちょっと痛いかもしれないから我慢して
陸離
気をつけてください。
ここに座って
あなたは気分が悪いのではないでしょうか。
私もそうしたくない
この件が過ぎ去ったら
杜さんにお願いします
彼にあなたの気の穴を開けさせて
それはお姉さんに感謝しなければなりません
これを食べてみて
私が手作りしたモクセイのタルト
あなたは以前食べるのが大好きでした
このモクセイも私の手で摘んだものです
これは確かに子供の頃に先輩が作った餅に似ている。
子供の頃、あなたは病気になるたびに熱を出していました。
これが食べたくて
私は苦労してモクセイの花を手に入れた。
食べることができるようにするためにも
そうだね
覚えてる
私は病気が治ってから
食べかけのちんすこうを
インコの化け物に餌をやった
先輩は気にしないふりをしていた
その後、オウムの妖は行方不明になった
これからは二度と現れない
先輩は本当に
小さい頃からほとんど変わっていない
あなたが欲しい
必ず手に入れる
利己的で手段を選ばない
あなたの気の海の穴は封じられていません
どうしたことだ
それだけではない
師匠の幻心符
はい
小雪に師匠にも伝言させた
二人を探してくれ
先輩がうっかりして柳のこずえに対処しようとしたと言った
それを陸離に渡す
少なくとも1日から2日は眠くなる
はい
柳のこずえはもう死んだ
あなたは彼女を救えない
私は柳梢の湖珠手串の中にいます。
霊力が一筋残されていた
彼女の生死を感知できる
先生、あなたのこの嘘は
いつ直すことができますか
よし
たとえ彼女が死んでいなくても
あなたはどうすることができますか。
彼女はすでに凶暴な手に落ちた
大妖獓獓よ
あなたは戦ったことがありますか。
やってみないとわからない
外に出して
あとどのくらい耐えられるか見てみましょう
柳のこずえ
あなたが無事なのを見てよかった
ほっといてくれ
柳のこずえ
私はあなたを置き去りにしません
こんなに感動しているのではないでしょうか
いいよ
その席
むしろあなた方を助けることができます
陸離
陸は大丈夫か?
早く行こう彼女の目標は私だ
ばか
でも私の目標もあなたです
今日は盧笙の助けがない
私はあなたたちがまだ走ることができるかどうかを見ています。
白衣の妖君
ホーナ
あなたはあなたの一族を救った
なぜ私を敵に回したの？
彼らはベン君の友達です
友達
お前は一代の妖王だ
武揚侯府の弟子と友達になるわけがない
どうしていけないのか
いけないことはない
ただ忘れないで
お前は水族だ
水の中であなたはあなたのために
でも今は陸にいる
それは私を王とする
水を離れたらどのくらい耐えられるの?
彼らを守りたいなんて
水じゃないか
私たちが多いのは
柳のこずえ
さあ起きろ
これだけの水
あなたは半分の手を使うことができますか。
おじいさんが残してくれた慈雨符を加えてね
見てよ
今日はとりあえず
彼ら2人を許してやる
私はむしろ見たい
あなたは彼らをどのくらい守ることができますか。
行かないで
まだあるよ
大丈夫か?
ホーナ
ありがとう
小妖ありがとう
下の兄弟
慈雨符が消えて千年近く経ったと聞いた
慈雨符なんてあるものか
さっきのは雷鳴だった
雷の幻影を作っただけだ
どうして早く言わないの。
君は真実を演じることができると言っていただろう
それはさておき
私たちは先に出かけてからにしよう。
行ってはいけない
帰ってはいけない
じゃ、まずどこかで休みましょう。
行く
よし
柳のこずえ
義姉
ありがとうございます。
苔はいつも妖界の第一治療の聖手である
処方箋にはたいへん効果がある
最大明日
彼女は目を覚ますことができます
君は傷ついても軽くはない
早く帰って休みましょう
私は大丈夫
ホーナ
今回
本当にありがとうございました
まさか王ジェーンがあなたに本当に知らせてくれたとは思わなかった。
あなたも本当に危険を冒して人を救うことを望んでいます
私が悪かった
私は彼女に私を見つける方法を残しておくべきだ
こんな怪我をすることもない
教えてくれない
ホーナ
今日から
私は彼女を守るために最善を尽くします
誰にも傷つけられない
わかってる
でも今は
君にはできない
魂をむしばむ呪文の下
限りある時間と非情な日々
あとどのくらいもがくことができますか。
まだ間に合いますか。
君上
陸の貴公子
私たちが武揚侯府に安置した細作
老臣のためにひとかたまり切った
武揚侯の髪が送られてきた
老臣はすでに検閲した
武揚侯府には金欲家が一人や二人いる
私たちの寄水族の細作をした
おかしいですか
不思議ではありません
己を知り彼を知り百戦百勝か
苔の老けるあなたへ続く
武揚侯の中のは妖毒だ
十中八九は獓獓の仕業である
多くの人と妖の怨念を集めた
精製してできた
この毒
老臣も解けない
武揚侯が事故を起こす
武揚侯府は杜明沖の手に落ちた
あの柳のこずえという黒い鍋はもう洗えない
彼女はどうやって人間界に戻ったんだ?
どうにもならない話
私は再び獏獓獓を探しに行きます
彼女には必ず解毒剤がある
でも彼女は水には来ない
陸に行っても彼女には勝てない
どうやって解毒剤を手に入れた?
できない
いつもやってみる
今武揚侯は昏迷して目を覚まさない
妖くんにまた何かあったら
あの三界はほんとうに大乱だ
君上
この毒
老臣は解せないが
理解できるものがあります
気づかれないように気をつけて
立ち止まる
兄弟子
どこに行ったの?
兄弟子に戻る
私たちは妖境の近くを回ったのです
妖境
そこで何をしに行きますか。
主は妖毒にかかったと聞いた
何か手がかりがないか見に行きたい
妖毒
何か手がかりは?
私たちはそこを歩いています
まるで獓獓の地界に入ったようだ
行く勇気もなくさっさと帰ってきた
でも大先輩
私たちはそこで地面いっぱいの服の破片を見た。
惨めだよ地面いっぱい
私は1つだけ持って帰ってきます
しかもこれは柳のこずえの
柳のこずえに対する
違うよ小雪
柳梢はすでに白鳳師の姉に
処刑しましたか
獏獓獓の地界に出るわけがないだろう
そうだな
でも彼女も裏切り者だと思ってるのか?
ωǒ
白鳳先輩と獏獓獓は何の関係がありますか。
あなたたちが見間違えたに違いない
勝手に物を持ってデマを飛ばすな
ペア
兄弟子は私たちが見間違えたに違いない。
降りろ
大先輩です
陸離
あなたはこの木を
1本の花を見つめだした
私は花を待っているのではないでしょうか。
苔の老話を聞く
バラノキが咲いた雌花
妖界の百毒を解くことができる
でも私は感じる
この木はもう死んでいる
ホヌの古い妖精の話を聞いて
この木は死んだ年が彼よりも長い
オールド・フェアリー
そうだな
あれは老いぼれた
彼はもう1千歳になった
私ほど若くない
この木は彼が生まれる前に死んでいた
彼はこの木の葉さえ見たことがない
花どころか
柳のこずえが目を覚ましたそうだ
わざわざお祝いにお酒を持ってきた
遠くからあなたが私をアレンジしているのを聞いた
私のどの言葉が間違っていますか。
どちらも間違っていない
実は婆娑木
一万年前から枯れています
婆娑木が咲いたホテイアオイ
ずっと語り継がれる物語の中にしか存在しない
しかし武揚侯の毒は
せいぜい5日しか続かない
どうやってこの株を
1万年も死んだ木
5日以内に開花する